# jsfTest
Задача. Интернет-кафе.

Необходимо написать интернет-кафе - сайт на которм каждый желающий может
заказать себе чашечку (или несколько) кофе на любой вкус.

Интерфейс пользователя: см. html-demo

Пользователь зайдя на сайт, может выбрать сорта кофе, которые он хочет
заказать, отметив соответствующие строки в списке возможных сортов.
Список сортов храниться в базе данных. В списке на UI не показываются
сорта с disabled='Y' (см. модель предметной области).
Для каждого сорта кофе пользователь может ввести количество чашек.

После того как пользователь определился с выбором, он нажимает кнопку
"заказать" и вводит в появившейся странице свой адрес, на который
необходимо доставить заказ и имя. После окончательного подтверждения,
информация о заказе сохраняется в БД.

Правило подсчёта цены заказа:
  1. каждая n чашка кофе одного сорта бесплатна.
     Пример (n=5):
       2 чашки чёрного кофе по 1 TGR и 4 чашки со сливками по 2 TGR в
       сумме стоят 10 TGR
       но 6 чашек чёрного кофе по 1 TGR стоят 5 TGR, потому что 5 чашка
       бесплатная.
  2. если заказ был сделан более чем на x TGR, то доставка бесплатна,
     в противном случае стоимость доставки = m TGR

Значения для n, x, m задаются в .properties файле (с читабельными названиями). 
Значения по умолчанию: n = 5, x = 10, m = 2

Требования к пользовательскому интерфейсу:
  1. интерфейс на 2-х языках (русский и английский).
  2. интернационализация i18n c языком по умолчанию - английским.
  3. Валидация (server side).
     Пример:
       если пользователь ввёл невалидное количество, то должно появиться
       сообщение, что формат неверен.
       На второй странице поле адрес является обязательным и не может быть
       пустым.
  4. не надо копировать код из html-demo, данный код был создан более 10 лет
     назад и не является примером для подражания, а только визуализирует
     функциональность и UI, для вашего воплощения в вашем собственном коде.

Требования к реализации:
  1. СУБД PostgreSQL.
  2. Запускается или путем разворачивания на сервере приложения типа Tomcat
     или как независимое приложение (например, используя Spring Boot).
  3. Hibernate ORM для работы с бд.
  4. Spring в качестве IoC контейнера.
  5. JSF для веб части (использование библиотек компонентов Richfaces/Primefaces + ajax будет дополнительным плюсом)
  6. Сборка проекта maven'ом

База данных:
Предметная область содержит три базовые сущности:
1. Сорт кофе
	-название
	-цена за чашку
	-disabled флаг
2. Заказ
	-дата и время заказа
	-имя заказчика
	-адрес доставки
	-стоимость
3. Позиция заказа
	-сорт кофе
	-число чашек
Необходимо создать требуемые таблицы в БД, корректно смаппить java модель на таблицы в БД.

Что должно быть включено в результаты тестового задания:
  1. Исходные коды (без бинарных файлов внешних библиотек);
  2. Файл сборки проекта, на базе систем управления сборкой проекта, имеющих
     возможность управлять зависимостями от внешних библиотек (например, 
     maven).
  3. Краткое описание процесса сборки проекта и его запуска после сборки.

Приветствуется:
  1. Наличие Unit тестов (jUnit, TestNG и др.);
  2. Clean and documented code;
  3. Понятный HTML код, использование понятного и структурированного CSS.
  4. Использование шаблонов и композитных компонентов в JSF.

Перед выполнением задания рекомендуется создать Git/Mercurial репозиторий,
в котором вы будете сохранять изменения исходных кодов.


